Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: You agree that this Agreement shall become effective on the Commencement Date. You also agree that unless this Agreement is revoked or terminated in accordance with Section E below, this Agreement shall remain valid and in full force.
zh_cn: 您同意本协议将于生效日期开始生效。您也同意, 除非根据以下的 E 章节撤销或终止本协议, 否则本协议将保持有效并完全生效。

source: You agree that we may use Personal Information provided by you in order to conduct appropriate anti-fraud checks. Personal Information that you provide may be disclosed to a credit reference or fraud prevention agency, which may keep a record of that information.
zh_cn: 您同意我们使用您的个人信息执行适当的反欺诈检查。您提供的个人信息可能会披露给信用参考或欺诈预防机构，该等机构可能会保留信息记录。

source: You agree that you will not:
zh_cn: 您同意不会：

source: You also acknowledge that %1 may continue to make changes to and enhance the %1 API and that those changes and enhancements will be owned by %1. You hereby assign and transfer to the Company all of your right, title and interest in and to any modifications or derivative works of the %1 API created by or for you, regardless of whether they were created in accordance with these Terms; such assignment being effective upon creation of such works, and shall include, without limitation, all rights under any intellectual property laws, including copyright. You shall not take any action to jeopardise, encumber, limit or interface in any manner with %1's ownership of and rights with respect to the %1 API, or any derivative works or updates thereof or thereto. Any components, parts, or mechanics of any system or API program derived from the %1 API, or %1's business practices shall belong solely to %1. Further, you will not, at any time, contest or assist any other third party in contesting the rights of %1 in the %1 API or any other intellectual property provided in these Terms.
zh_cn: 您也确认，%1可能会继续对%1 API 进行更改和改进，且这些更改和改进功能属于%1所有。您在此把您所创建或为你创建的%1 API任何修改或衍生产品中您的所有权利、所有权和权益分配并转移给公司，无论是否根据这些条款创建。此项转让在产品创建完成时生效，并须包括但不限于任何知识产权法律，包括版权所规定的所有权利。您不可采取任何行动，或以任何方式危及、质押、限制或介入%1对%1 API或任何衍生产品或更新等的所有权和权利。任何组件、部件或任何系统机理或来自%1 API的API程序，或%1的商业惯例须仅属于%1。另外，您任何时候都不许参与或协助任何其他第三方向%1对其拥有%1 API或任何其他所述条款所提供的知识产权的权利提出异议。

source: You also have the right to request copies of any personal information you provided us and to request us to transmit such information to other service providers.
zh_cn: 您也有权索取您提供给我们的任何个人信息的副本, 并要求我们将此类信息传送给其他服务提供商。

source: You also have the right to request us to copy, modify, or remove your personal information as long as such actions do not breach any legal or regulatory obligations we may have.
zh_cn: 您也有权要求我们复制、修改或删除您的个人信息, 条件是此类行为不违反我们可能拥有的任何法律或法规义务。

source: You also have the right to request us to inform you about the personal data that we process about you and to provide its correction where necessary.
zh_cn: 您也有权要求我们将处理过的关于您的个人数据通知您，并在必要时提供更正。

source: You and the Company are independent contractors, and nothing in this Agreement will create any partnership, joint venture, agency, franchise, sales representative, or employment relationship between us. You will have no authority to make or accept any offers or representations on our behalf. You will not make any statement, whether on your website or otherwise, that reasonably would contradict anything in this paragraph.
zh_cn: 您与公司都为独立合同方，本协议的任何规定均不表示我们之间建立起任何合作、合资、代理、特许经营、销售代表或雇佣关系。您无权代表我方做出或接受任何要约或陈述。您不得作出与本段任何内容不一致的声明（无论是否在您的网站上）。

source: You and your Application must also comply with the following, which are hereby incorporated by reference:
zh_cn: 您和您的应用程序还必须遵守以下项目，特此一起纳入作为参考：

source: You are acting for your sole benefit, and not for, or on behalf of any other person;
zh_cn: 您仅为您本人利益及不为或代表任何其他人行事;

source: You are advised that the Binary Options offered by %1 are not traded under the rules of any recognised, designated or regulated exchange. Consequently, engaging in Binary Options trading may expose you to substantially greater risks than investments which are so traded.
zh_cn: 我们在此通知您，%1 所提供的二元期权交易均不受任何认证、指定或受监管的交易机构管制。这样的后果是，二元期权交易活动可能会使您承担高于投入金额的损失。

source: You are also expected to help us promote our cutting-edge trading platform that has been one of the most recognised in the binary options trading industry for over 18 years.
zh_cn: 您也须帮助推广我们的尖端交易平台，该平台已有超过18年的历史，是二元期权交易行业中最受尊崇的交易平台之一。

source: You are buying the base currency and selling the quote currency.
zh_cn: 您正在买入基本货币并卖出报价货币。

source: You are categorised as a professional client.
zh_cn: 您被归类为专业客户。

source: You are categorised as a retail client. Apply to be treated as a professional trader.
zh_cn: 您被归类为零售客户。申请成为专业交易者。

source: You are expecting the base currency to fall in value so you can buy it back at a lower price and make profit.
zh_cn: 您预计基础货币的价值会下跌，因此您可以以较低的价格买回并赚取利润。

source: You are expecting the base currency to rise in value so you can sell it back for a profit.
zh_cn: 您预计基础货币将升值，因此您可将其卖出赚取利润。

source: You are in default or breach of any covenant, obligation or condition contained in this Agreement, and if such default is not cured within seven days of receipt of written notice from the Company;
zh_cn: 您已违犯或违反本协议所包含的条款、义务或条件，如果收到本公司书面通知7天内您没对该项错误作出修正；

source: You are limited to one fiat account. You can change the currency of your fiat account anytime before you make a first-time deposit or create an MT5 account.
zh_cn: 你只能用一个法定账户。首次存款或开立 MT5 账户之前, 您可以随时更改法定账户的币种。

source: You are not allowed to rebate any part commission payment onto your referrals and should the company realise you are engaged in such actions; your affiliate account shall be revoked immediately.
zh_cn: 您不能使用佣金作为给推荐人的回扣，一旦被公司发现，您的账户将立即被撤销。

source: You are not allowed to store any Content (such as feed data).
zh_cn: 您不允许保存任何内容（例如源数据）。

source: You are not entitled to any compensation or reimbursement of any kind from the Company under any circumstances.
zh_cn: 您无权在任何情况下获取公司任何补偿或支付。

source: You are not resident in a restricted country such as Canada, Costa Rica, Hong Kong, Israel, Jersey, Malaysia, Malta, Paraguay, United Arab Emirates, USA or any other restricted country which has been identified by the FATF as having strategic deficiencies;
zh_cn: 您不是被FATF认定具有策略缺陷的国家和地区如加拿大、哥斯达黎加、香港、以色列、泽西岛、马来西亚、马耳他、巴拉圭、阿拉伯联合酋长国、美国或任何其他受限制国家的居民。

source: You are not trading in the actual underlying instrument, or the actual foreign currency; all transactions are settled in cash only.
zh_cn: 您没交易真实的标的工具, 或真实的外币。所有交易仅以现金结算。

source: You are now using your %1Bitcoin Cash%2 account. Please fund your account in %1Bitcoin Cash%2, and not Bitcoin.
zh_cn: 您目前正在使用 %1比特币现金%2账户。請将 %1比特币现金%2, 而不是比特币存入账户。

source: You are over 18 years of age, unless you are an Estonian resident whereby you would have to be over 21;
zh_cn: 您的年龄在18岁以上，如果您是爱沙尼亚居民，则年龄须在21岁以上；

source: You are responsible for all third-party electronic transfer fees in respect of payments;
zh_cn: 付款时所有第三方电子转账费用由您承担。

source: You are responsible for keeping your log-in details secure, the security of any linked email address, and the security (password protection, screen locking, etc) of any personal computer or device on which your account is accessible. We shall not be held responsible if there is unauthorised use of the account when we are not at fault.
zh_cn: 您有责任确保登录详细信息的安全性，任何链接电子邮件地址的安全性以及可访问您账户的任何个人计算机或设备的安全性（包括密码保护、屏幕锁定等）。如果发生非我们的过错导致的未经授权使用账户，我们将不承担任何责任。

source: You are responsible for managing your tax and legal affairs including making any regulatory filings and payments and complying with applicable laws and regulations. We do not provide any regulatory, tax or legal advice. If you are in any doubt as to the tax treatment or liabilities of any products available through %1, you may wish to seek independent advice.
zh_cn: 您须自行对您的税务和法律相关事项负责，包括按照规定填写必要的表格、支付款项、并遵守法律和法规。我们不提供任何法规、税务或法律方面的忠告。如您对 %1 的任何产品的税务处理或责任有任何疑问，请向独立机构寻求建议。

source: You are responsible for mitigating the risks and abuse that we face from fraud and money laundering. To accomplish this, you must monitor, analyse, and conduct various anti-fraud and AML checks on client accounts and deposits. You will join us in Malta and report to our Head of Payments.
zh_cn: 您将负责减低我们因欺诈和洗钱而面临的风险和弊端行为。为此，您必须对客户账户和存款进行各种反欺诈和反洗钱检查、分析和执行工作。您将在我们位于马耳他的公司工作，并向支付主管汇报。

source: You are selling the base currency and buying the quote currency.
zh_cn: 您正在卖出基本货币并买入报价货币。

source: You are to immediately notify us if you become aware of the loss, theft or disclosure to third parties of your login details.
zh_cn: 如果您发觉有蒙受损失、盗窃或登录详细信息披露给第三方的情况，您须立即通知我们 。

source: You are unilaterally entitled to request the revocation of the appointment of your Money Manager by electronically revoking your Money Manager's authorisation through the relevant functions provided in the system.
zh_cn: 您有权单方面要求撤销您的资金经理的任命, 透过系统提供的相关功能以电子方式撤销您的资金经理的授权 。

source: You are warned of the following additional risks:
zh_cn: 我们向您提出警告，请注意以下附加风险：

source: You are willing and financially able to sustain a total loss of funds resulting from a Transaction, which may exceed your initial deposit unless you are a retail customer of Binary Investments (Europe) Ltd;
zh_cn: 除非您是Binary Investments（Europe）Ltd的零售客户，否则您同意并且在财务上能够承担因交易而导致的全部资金亏损，损失金额可能超过您的初始存款。

source: You bear the responsibility of ensuring that payments made to the Company are correctly received with the specified Client's Account details.
zh_cn: 您承担确保公司将按照指定客户账户详细信息正确接收支付款项的责任。

source: You can %1set a new currency%2 before you deposit for the first time or create an MT5 account.
zh_cn: 首次存款或开立 MT5 账户之前, 您可以 %1设定新币种%2。

source: You can close this window without interrupting your trade.
zh_cn: 您可以在不中断交易的情况下关闭此窗口。

source: You can determine the margin for our CFDs by using the formula below:
zh_cn: 您可以使用以下公式算出我们的差价合约保证金:

source: You can determine the margin for our cryptocurrency pairs by using the formula below:
zh_cn: 您可以使用以下公式算出我们的加密货币对保证金:

source: You can determine the margin for our currency pairs by using the formula below:
zh_cn: 您可以使用以下公式算出我们的货币对保证金:

source: You can determine the required margin for our metal pairs by using the formula below:
zh_cn: 您可以使用以下公式算出所需的金属对保证金:

source: You can generate all kinds of insightful reports, including the following:
zh_cn: 您可以生成各种包含深刻见解的报告，包括以下：

source: You can no longer change the currency because you've created an MT5 account.
zh_cn: 您已开立了MT5 账户，因此不能再更改币种。

source: You can no longer change the currency because you've made a first-time deposit.
zh_cn: 您已存入第一笔资金，因此不能再更改币种。

source: You can sell your contract before expiry to keep any profit you may have made or to minimise your loss.
zh_cn: 您可在合约到期前卖出交易合约，以锁定利润或将亏损减至最低。

source: You can top up your demo account with an additional %1 if your balance is %2 or less.
zh_cn: 如果您的余额为 %2 或更低, 您可以在模拟账户内添加 %1。

source: You can top up your virtual account with an additional %1 if your balance is %2 or less.
zh_cn: 如果您的余额为 %2 或更低, 您可以在虚拟账户内添加 %1。

source: You can trade Volatility Indices on all three main trade types: Up/Down, Touch/No Touch, and In/Out. That's not all – Volatility Indices also give you exclusive access to two additional trade types: Asians and Digits.
zh_cn: 您可以对所有三种主要交易类型进行波动率指数交易：上涨/下跌、触及/未触及和范围内/范围外。还有 - 波动率指数也让您独家获得另外两种交易类型：亚洲货币和数字交易。

source: You can use an authorized payment agent to process deposits and withdrawals for payment methods or local currencies not supported by %1. It's easy to do.
zh_cn: 对于 %1 不支持的支付方式或货币， 您可以授权给支付代理，轻松处理存款和取款。

source: You consent to us recording any telephone conversation between you and us. All instructions receive by telephone will be binding as if received in writing. Recorded telephone conversations between you and us shall be, and remain, our sole property. You will accept recorded telephone conversations between you and us as conclusive evidence of instructions or conversations so recorded and we may deliver copies of transcripts of such recordings to any court, regulatory, or governmental authority without seeking prior consent from you.
zh_cn: 您同意我们对您和我们之间的电话对话录音。所有通过电话接收的指示都如同书面指示一样具法律约束力。您和我们之间的电话谈话录音将会并永远是我们独自保管的财产。您将接受您和我们之间的电话谈话录音为确凿的指示或谈话记录证据，以及我们可能在不寻求您事先同意的情况下向任何法院、 监管机构或政府当局提供此类录音的复制件。

source: You did not change anything.
zh_cn: 您没作任何更改。

source: You expect the %1 to fall in value so you can buy it back at a lower price (and make a profit)
zh_cn: 您预计％1的价值会下跌，因此您可以以较低的价格买回（并赚取利润）

source: You expect the %1 to rise in value so you can sell it back for a profit
zh_cn: 您预计%1将升值，因此您可将其卖出赚取利润

source: You further agree to indemnify the Company from any loss, damage or liability arising out of your failure or refuse to confirm all Orders and/or transactions proceeded.
zh_cn: 您还同意赔偿公司因您未能或拒绝确认执行所有订单和/或交易所造成的任何损失、损害或责任 。

source: You have Open Positions on the Account showing a loss;
zh_cn: 您在显示亏损的账户有未平仓头寸。

source: You have all necessary authority, powers, consents, licences and authorisations and have taken all necessary actions to enable you to enter into, and perform this Agreement and such Transactions lawfully;
zh_cn: 您拥有所有必要的许可、权力、同意、牌照及授权并已采取所有必要措施，使您能够合法签订并履行本协议和此类交易;

source: You have already withdrawn %1 %2.
zh_cn: 您已提取%1 %2。

source: You have already withdrawn the equivalent of %1 %2 in aggregate over the last %3 days.
zh_cn: 过去 %3 天里您已累计提取 %1 %2 的等值。

source: You have already withdrawn the equivalent of %1 %2.
zh_cn: 您已提取 %1 %2 的等值。

source: You have created all accounts available to you.
zh_cn: 您已开立所有可用的账户。

source: You have fully read and understood the: (i) Risk Disclosure Statement; (ii) Order Execution Policy; (iii) terms and condition attached to this Agreement; before requesting to open a MT5 Real Account with us;
zh_cn: 向我们请求开立MT5真实账户前，您已经完整阅读并理解此协议附上的: (i) 风险披露声明;（ii）订单执行政策; (iii) 条款和条件;

source: You have insufficient funds in your Binary account, please <a href="%1">add funds</a>.
zh_cn: 您的Binary账户资金不足，请<a href="%1">添加资金</a>。

source: You have not granted access to any applications.
zh_cn: 您没有访问任何应用程序的权限。

source: You have not obtained and have not maintained all necessary licences and consents to operate within any laws, rules, and regulations applicable under the authority of any regulatory body of the jurisdiction(s) in which you operate or target your business;
zh_cn: 您没有得到和不持有任何适用法律、规则和规章对您所经营业务在任何监管机构的管辖权管辖范围下您进行经营的必要许可权和同意书；

source: You have placed digital advertisements for the licensed activities on websites providing unauthorised access to copyrighted content.
zh_cn: 您已经在为受版权保护的内容提供未经授权的访问的网站上为经许可的活动设置了数字广告。

source: You have probably seen the terms 'going long' and 'going short' being used by a lot of Forex brokers and traders. Let's compare the differences between the two terms:
zh_cn: 您可能看过很多外汇经纪商和交易者使用“开多头头寸”和“开空头头寸”这两个术语。让我们来比较一下两个术语之间的差异：

source: You have reached the limit.
zh_cn: 您已达到最高限额。

source: You have reached the rate limit of requests per second. Please try later.
zh_cn: 您已达每秒钟提呈请求的最高限率。请稍后重试。

source: You have reached the withdrawal limit.
zh_cn: 您已达最大提款限额。

source: You have reached your withdrawal limit.
zh_cn: 您已达最大提款限额。

source: You have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
zh_cn: 您已阅读了我们的隐私声明，并据此同意我们按上述方式对您的个人信息进行处理；

source: You have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
zh_cn: 您已经完整阅读此法律条款及条件页面，并理解您将在这些条款和条件下买卖金融合约；

source: You have sold this contract at %1 %2
zh_cn: 您已经以 %1 %2 卖出此合约

source: You have successfully changed your account currency from %1 to %2.
zh_cn: 您已成功将账户币种从 %1 更改为 %2。

source: You have successfully created your Virtual Account.
zh_cn: 您已成功开立虚拟账户。

source: You have successfully created your real money %1account.
zh_cn: 您已成功开立%1真实资金账户。

source: You have successfully disabled two-factor authentication for your account.
zh_cn: 您已成功禁用账户的双因素身份验证。

source: You have successfully enabled two-factor authentication for your account.
zh_cn: 您已成功漆用账户的双因素身份验证。

source: You have sufficient experience and knowledge in matters of contracts for difference to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
zh_cn: 您拥有足够的差价合约交易经验和知识，能够评估经由本网站购买合约的收益与风险，并且不依赖于本网站中包含的任何信息作出购买决定。

source: You have the right to object to the direct distribution of marketing materials. This can be done by either not providing your consent to any marketing material before the service is rendered or revoking it at any point during the service. In any case, we will refrain from distributing marketing materials to you.
zh_cn: 您有权反对直接分配营销材料。方法是在服务实施之前不同意我们提供任何营销材料，或在提供服务期间随时撤消。两种情况下, 我们将停止向您分发营销材料。

source: You have to register and get App ID before you can use different OAuth server for authentication. For more information refer to OAuth details on https://developers.binary.com/.
zh_cn: 使用各OAuth服务器进行验证前须先注册并领取应用程序ID。欲知详情，请到https://developers.binary.com/参阅 OAuth信息。

source: You have unrealised losses on your MT5 Real Account; and/or
zh_cn: 你有未实现的MT5真实账户亏损; 和（或）

source: You hereby agree that you will not participate in any illegal, deceptive, misleading or unethical practices including, but not limited to, disparagement of the MT5 Trading Platform or other practices which may be detrimental to the MT5 Trading Platform, Licensor or the public interest.
zh_cn: 您同意，您不会参与任何非法、欺骗、误导或不道德的行为，包括但不限于，贬低MT5交易平台或其他可能造成MT5交易平台、许可方或公众利益损失的行为。

source: You hereby confirm that in addition to the Client Agreement, you have carefully read and duly understood the contents of this Agreement and agree to be legally bound thereby.
zh_cn: 您确认, 除客户协议外, 您已仔细阅读并已理解本协议的内容, 并同意接受其法律约束。

source: You irrevocably, non-exclusively license to the Company rights to use your Contributions; and
zh_cn: 您不可撤回地允许公司以非独家方式使用您的贡献;和

source: You make the following representations and warranties to us at the time you enter into this Agreement, and agree that such representations and warranties are deemed repeated each time you open or close a Transaction:
zh_cn: 签订本协议时，您向我们提出以下陈述和保证，并同意每次您开盘或收盘交易时此陈述和保证将被视为重新提出︰

source: You may cache the Content for up to 24 hours from a request for that Content through the %1 API.
zh_cn: 通过%1 API对指定内容提出请求后可保留该内容缓存为时24小时。

source: You may choose to contact us to close your account held with the Company. Your account may be closed if you do not have any open trade positions and if you have complied with the requested "Know Your Client" procedures to enable you to withdraw any pending funds in your account.
zh_cn: 您可以和我们联系，关闭在本公司开立的账户。如您没有任何未平仓交易头寸，且满足“了解您的客户“的要求，可以提取账户内的待领款项，您的账户就可以关闭。

source: You may communicate with us through this website by means of e-mail, phone or, exceptionally, by post. Details can be found in the Contact Us page.
zh_cn: 您可以通过此网站以电子邮件、电话或在特殊情况下以邮寄方式和我们沟通。详情请参阅“联系我们”页面。

source: You may develop Applications using the %1 API as soon as you register an Application and you agree to follow these Terms.
zh_cn: 一旦您注册好应用程序并同意遵守这些条款即可使用%1 API开发应用程序。

source: You may make Margin Payments by transferring funds from your %1 account to your MT5 Real Account. In the event that there are insufficient funds in your %1 account to fund your MT5 Real Account, you may make Margin Payments by funding your %1 account and transferring the funds from your %1 account to your MT5 Real Account.
zh_cn: 支付保证金时您可以将资金从%1账户转入您的MT5真实账户。如果您的%1账户内资金不足， 您可以先把资金存入%1账户， 再将资金从%1账户转入MT5真实账户作为保证金支付。

source: You may not assign rights granted in this Agreement without the Company's prior written approval.
zh_cn: 未经公司事先书面批准，您不得转让本协议授予的权利。

source: You may not cancel or amend the level of your Stop and Limit Order prior to the closing of your Transaction once the level has been reached.
zh_cn: 一旦已经达到订单止损和限价水平，您不能在收盘交易前取消或修改止损和限价水平。

source: You may only open an account at this site on conditions that:
zh_cn: 只有满足下列条件，您才能在本网站开户：

source: You may only transfer funds between fiat and cryptocurrency accounts.
zh_cn: 资金只可在法定账户和加密货币账户之间转移.

source: You may open one account for each supported cryptocurrency.
zh_cn: 您可以为每种受支持的加密货币开立专用账户。

source: You may proceed but please %1authenticate%2 your account within five days to continue trading.
zh_cn: 您可以继续操作, 但请在五天内%1验证%2您的账户以继续交易。

source: You may revoke the current manager's access.
zh_cn: 您可撤消当前经理的访问权限。

source: You may specify your instruction of a Stop Order or a Limit Order may be applied for a limited duration or for an indefinite period (a "good till cancelled" or "GTC" Order).
zh_cn: 您可以指定您的止损或限价订单指示可用于有限或无限期限（"取消前有效订单"或"GTC"订单）。

source: You may store the Application-specific alphanumeric user IDs provided ("API Tokens") or the authentication tokens provided via Open Authorisation Standard ("OAuth Tokens").
zh_cn: 您可以存储所提供的应用程序特定字母数字用户身份编号（"API 代币"），或通过开放授权标准（"OAuth 代币"）提供的身份验证代币。

source: You may terminate this Agreement at any time, but only by giving the Company a minimum of seven days written notice. "Written notice" here includes notice delivered by regular letter mail or by email.
zh_cn: 您可以随时终止本协议，但须预先给公司最少7天书面通知。"书面通知"在这里包括普通信件邮寄或发送电子邮件通知。

source: You may update your personal information at any time by logging in to the "Settings" section of your account. It is your responsibility to ensure that %1 is promptly and continually informed of any change in your personal information. You should note that if you provide us with inaccurate information, or if you fail to notify us of any changes to information previously supplied by you, this may adversely affect the quality of the services that we can provide.
zh_cn: 您可以随时登录，在“设置”中更新您的个人信息。您应确保将个人信息的变化及时告知%1。请注意，如果您提供了错误的信息，或者在信息发生变化时没有通知我们，我们的服务质量可能会受到严重影响。

source: You may withdraw the bonus amount once you have exceeded an account turnover of 25 times the bonus amount value.
zh_cn: 一旦您账户的交易额超过奖励金额的25倍，您就可以从账户中取出奖金。

source: You must comply with these Terms in order to use the %1 API.
zh_cn: 要使用%1 API，您必须遵守这些条款。

source: You must ensure that you do not place digital advertisements on websites providing unauthorised access to copyrighted content.
zh_cn: 您必须确保不将数字广告放在为受版权保护内容提供未经授权访问的网站上。

source: You must have a fast and stable Internet connection as screenshots of your documents are required for our records
zh_cn: 您必须有快速和稳定的网络连接，因为我们需要您提供文档截图作为记录

source: You must have:
zh_cn: 您必须具有:

source: You must promptly report any security deficiencies in, or intrusions to, your Application that you discover to %1 by writing in to %2 or by raising a discussion thread on %3 which is part of our Developer Site. You will work with %1 to immediately correct any security deficiency, and will immediately disconnect any intrusions or intruder. In the event of any security deficiency or intrusion involving the Application, APIs or Content, you will make no public statements (e.g. press, blogs, social media, bulletin boards, etc.) without prior written and express permission from %1 in each instance.
zh_cn: 如果发现应用程序有任何安全缺陷或受入侵，您必须及时以书面方式发送到%2向%1报告，或通过我们开发者网站上的%3提交讨论线程。您将与%1合作，立即纠正任何安全缺陷，并须立即切除任何侵犯或入侵者。如果发现任何关于应用程序、Api 或内容的安全缺陷或入侵，每个事件未经%1事先书面和明示许可，您不可发表公开声明 （例如新闻、博客、社交媒体、电子公告板等） 。

source: You or your employees' or agents' acts or omissions, including yours or their breach or alleged breach of these Terms;
zh_cn: 您或您的雇员或代理人的行为或疏忽，包括您或他们对这些条款的违反或涉嫌违反;

source: You promise that:
zh_cn: 您承诺︰

source: You represent and warrant to the Company that, excluding the Content, you have the right to use, reproduce, transmit, copy, publicly display, publicly perform, and distribute your Application, and that use or promotion of your Application will not violate the rights of any third party (e.g., copyright, patent, trademark, privacy, publicity or other proprietary right of any person or entity), or any applicable regulation or law, and the laws of any country in which your Application is made available.
zh_cn: 您向公司声明并保证，除了内容以外，您有权使用、复制、传输、公开显示、公开执行，和分发您的应用程序，且您对应用程序的使用或推广不会违反任何第三方（如任何人或实体的版权、专利、商标、隐私、名誉或其他专有权利），或您的应用程序任何适用法规或法律及可使用的任何国家的法律。
